Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хахаха...
I, дауыл айдаһары Велдора дауылы
Толық, толық, қалпына келтіру, өмір!
Маған қарсы шыққан адам өлтіріледі!
Фухахахахахахахаха...
Әй, қария
Сіз бұл жолды қайдан білесіз?
Ахахаха
Негізі мен жалықтым, сондықтан сіздің жадыңызды талдадым...
Мен манга немесе бір нәрсе оқып отырдым.
Уау
Толығырақ!
Оның шоги шеберлігі қазірдің өзінде шебердің деңгейінде...
Жоқ, Айдаһар патшасы класына тек Дауылды Айдаһар ғана жатады.
(Беатриса) Ол кітап бөлмеге кіріп кеткен жәндіктерден қалай құтылу керектігін айтып бере ме екен?
Асқазан тіршілігіңізден ләззат алатын сияқтысыз.
А... иә?
Мен тірілсем де—
Бұл қысқа емес пе?
Иә...
Бірақ бұл мен күткеннен әлдеқайда жылдам болды.
Рахмет, Римуру Темпест.
Менің досым
Аа, сенің досың қандай?
Материал ескі.
Иә
Хехе
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Бата саған жетпеді деп ойлаймын.
Тыңдағаныңызға жарайсың!
Римуруға рахмет—
Менің ерекше шеберлігім «Тергеуші»...
Ең жоғарғы қабілет
Ол «Тергеу патшасы» болды!
Бұл менің тойымсыз ізденімпаз ойымнан туған...
О, мен оны білдім. Ақырғы шындыққа жету күшімен—
Ақырғы шындыққа жету күшімен— Тіпті мен «ұлы данышпанмын»—
Яғни...
Соңғы қабілет «Даналық патшасына» айналды.
Иә, бұл ғана емес.
Велдораның қалдықтарын талдағаннан кейін...
«Дауыл патшасы (Велдора)» соңғы қабілеті —
Біз алдық
Ой
Сонымен қатар, «Шексіз түрме» бірегей дағдысына негізделген —
Мүмкіндіктерді шоғырландыру нәтижелері—
«Келісім патшасы» соңғы қабілетін сәтті алды
Уа, ең керемет қабілет...
Барлығы 4 бар ма?
Бұл сізге де, маған да тиімді мәміле, иә?
Ахах... Уау
Сондықтан мен қазір жеңілмейтінмін.
Өзіңізді үлкен қайықта жүргендей етіп көрсетіңіз.
О, о... Ол
Куаахахаха
Вахахаха
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Уау! Өте әдемі!
Шаба жүздеген жылдар ішінде алғаш рет?
(Вельдораның тыныс алу дыбысы)
Ауа жақсы.
Эй, сен сол үлкен аураны баса аласың ба?
Қаладағылардың бәрі қорқады.
Жарайды, жасап көрейік.
Ішінде жинақталып жатқандай сезіледі.
Мм, түсіндім. Міне бітті.
Иә?
Уау...
Керісінше, сіздің аураңыз көп шығып жатқан жоқ па?
(Велдораның шайқас айқайы)
Мен мүлде не болып жатқанын түсінбеймін.
Эй, бұл жақсы емес пе?
Аура әлдеқайда кішірейді.
Куахахахаха…
Бұл дүниедегі барлық даналық күткендей...
Сақталатын қасиетті кітаптарды білу
Сіз мангада оқыған нәрсені іс жүзінде қолданасыз.
(Тұрғындардың дауысы)
Сәлем баршаңызға, күткеніңізге рахмет!
О, Римуру-сама, жақсысың ба?
Мен уайымдадым.
Кенет Вельдора-сама дауылының айдаһары пайда болды.
Мен өзімді қайта тірілткендей сезінемін...
Мен мұны қазір түсіндіремін.
Бұған дейін оны барлығына таныстырып өтейін.
Хмф, сағ...
Дио…
Мм... (Вельдора) А.
Бұл Вельдора-кун.
Мен біраз ұялшақпын...
Маған жақсы болыңыз (Велдора) Иә?
Иә?
Бір минут күте тұрыңыз, уау.
Мен ұялмаймын.
Маған тірі жеткендер...
Бұл аз болды.
О? иә?
Стажер мырза
Біздің қамқоршы құдайымыз Велдора-сама
Сізді қайта тірілуіңізбен шын жүректен құттықтаймыз.
О, ағаш пері? Бұл ностальгия.
Біздің Юра орманын басқару қиын болды.
Бұл ысырап сөздер.
Рух патшайымынан адасқан
Апаларымызды қарсы алғаныңызға рахмет.
Мен сізге бұл деңгейде өтей алмаймын.
Бұл туралы алаңдамаңыз
Куахахаха…
Қауіп-қатер сезімінің жоқтығы.
Иә (Велдора) Вахахаха...
Хаха!
Иә? Бұл нағыз дауыл айдаһары ма?
Бұл өтірік, ей
Мен Римуруды сұрауды жалғастырамын.
Бұдан былай мен де саған қамқор боламын.
Әй, сен не деп тұрсың, мен саған қамқор боламын?
А-а... (Вельдора) Бұл не?
Лорд Вельдора мен Лорд Римуру —
Сіз қандай қарым-қатынастасыз?
Хехехе... Білгің келе ме?
Иә, бәрібір
Жарайды, уау.
Римуру – менің жан серігім, жан серігім.
Біз одақтастармыз!
(жаңғырық дауыс)
Тоқташы, мен ұялдым.
Біз екеуміздің біреуіміздің қанын сіңіргеннен кейін—
Жарайды, барлығыңыз, ережелерді түсіндірейін (тұрғындардың қолдауы)
(тұрғындардың қолдауы)
О...
Римуру-сама әу бастан таң қалдырды.
Бәрі мүмкін сияқты.
Менің қожайыным болуы заңдылық.
Дұрыс. Куфуфуфуфу...
Айтпақшы, Вельдора-сама қалай көрінеді?
Иә? Бұл маған Римуру дайындаған дене.
Сіз қалай ойлайсыз? Керемет, солай ма?
Иә, бұл өте тамаша
Бұл солай болар еді
Куахахаха…
Уф...
Мен келісемін.
Римуру-сама маған өзін көрсетті...
Вельдора-сама жоғалып кеткен уақыт болды.
Мен мұны құпия ұстадым.
Мен Велдораны босату үшін 100 жылдан астам уақыт керек деп ойладым.
Бұл сөз тарағанда—
Сізді кім нысанаға алатынын ешқашан білмейсіз.
Әрине
(Вельдораның күлкісі)
Лорд Римуру, иә?
Олай болса, мерекеге дайындық аяқталды.
О
Бәріміз көп қиындықты бастан өткердік, бірақ...
Бүгін бәрін ұмыт, ішіп-жеп, рахат ал.
Бір-біріміз тірі екен деп қуанайық
Хи хи (барлығы) Ооо!
(Ранганың айқайы)
(шу)
Сол түн
Фестивальге ұқсас сауық болды.
Олар қайта тірілуді тойлап, бас қосуға қуанды.
Олар қайта тірілуді тойлап, қайта қосылғанда қуанды. Міне, солай!
Аа, солай. Аа, солай.
(шу)
Керемет
Ауырсындыратын соққы алған
Exo-дан аулақ болу...
Бұл артқы жағынан алдыңғы соққымен домаланған шабуыл!
(Сионның ызылдаған және қайнаған дыбысы)
Уф...
(Сион гуілі)
Ол дерлік дайын...
…
Гррр…
(Рей) Ой, жоқ~ Өте жақын қалдым~
Неге тіпті мен...
Шионның асханасынан бірге дәм татайық.
Қатыспаңыз.
Бұл керемет дәмді болуы мүмкін, солай ма?
Ғажайыптар оңайлықпен бола бермейді.
Сізді күткенім үшін кешіріңіз (Римуру Бениару) Уф.
Өтінемін (Римуру Бениару) Хмм...
Сот... аа...
Одан ләззат алыңыз.
Шион сен... Иә?
«Тамақ жасау» сөзін білесіз бе?
Әрине, Римуру-сама.
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл дәмді көрінеді, солай ма?
Неліктен пияздың қабығы мен тамыры әлі күнге дейін бұзылмаған?
Қызанақ бүтін, сабағын қоса есептегенде!
Теру, кесу, қабығын алу және т.б.—
Сізге істеу керек нәрселер болуы мүмкін!
Ал...
Мен өңдеуге тырысқанда—
Ғимарат онымен бірге кесіледі...
... асхана емес, ғимарат па?
Иә, уау
Бұл Горикимарудың керемет өткірлігі бар, бірақ...
Бұл біраз ұзақ...
Сонда сіз тамақ әзірлеп жатырсыз ба?
Иә
Мен бала кезімнен мүмкін емес ештеңе жоқ деп сенетінмін...
Сіз менмен болған сияқтысыз.
Мынау әдемі жүзбен не айтып тұр?
Немесе... қылыш аспаздық ыдыс емес.
Түсінесіз бе?
Сізде ең болмағанда асхана пышағы бар, солай ма?
Мен Горикимаруға арналдым.
Алдау аздап...
олар ондағы жазбаларды сақтау үшін көшіріп жазады—
Мен саған бұл жолы пышақ беруді ойладым, бірақ...
Мен қателесіппін. Бұл менің түсінбеуім болды.
Горикимару да аздап алдау жақсы екенін айтады!
Жарайды, келесі жолы пышақпен пісіремін.
Иә Ухухуху
Сәнді дизайнерлік аяқ киім алу үшін жинап жүрген 20 000 йенім...
Хмм...
Мұндай тағам... Пісіп жатыр ма, жоқ па, білмеймін.
Егер сіз оны жей берсеңіз, улануға төзімділікке ие бола аласыз.
Хмм.
Мен жын иесіне айналдым.
Тамақты жеумен ғана өлмейсің.
Уф...
(Бенимару мен Римуру терең тыныс алады)
Уху-у-у-у-у
Уа ха
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Ах...хехе
Неліктен дәм өзінің сыртқы көрінісін жоққа шығарады?
Жарайды, мен кеттім.
Хмф, шын мәнінде...
Өмірге қайта келу батасын алып, жаңа дағдыларға ие болыңыз.
Мен түсіндім (Бенимару Римуру) Иә?
Бірегей шеберлік Оның аты – «Аспаз»
Сабаку... заттар?
Егер сізде бұл дағды болса—
Оны қалай дайындасаңыз да, дәмі сіз ойлағандай болады.
Иә, бұл жақсы...
Эй, Бенымару, иә.
Енді... сен өлмейсің.
(Айри) Ой, Фужинума-сан, жолда пицца жемеңіз!
Иә
Бұл жақсы емес сияқты, бірақ бұл өте жақсы.
Жақсы, иә
Бұл жақсы емес сияқты, бірақ
Толтырғыштар Олар өте көп.
Бұл жақсы
Иә?
Ах... Мм...
Біз маңызды нәрсені білдік.
Пісіру кезінде сыртқы түрі де маңызды.
Балалар, менің ойымша, сендер...
Оны тағы да таныстырып өтейін.
Бұл жолы мені қиын жағдайдан құтқарған Диабло-кун болды.
Ол жаңа болса да, ол өте күшті және сенімді.
Екінші хатшы ретінде мен сізден бар күшіңізді салуыңызды өтінемін.
Бәріміз жарасайық
Нұсқауларыңыз бен қолдауларыңыз үшін көп рахмет.
Иә
Маған түрлі жұмыстарды үйретіңізші.
Кашикомаримасу
Ал Ғабил ха
Бүгіннен бастап мен сізді даму бөліміне жауапты етіп қалдырамын.
Сіздің лауазымыңыз уақытша, бірақ сіз де басшы боласыз.
Не? Ия, иә... Мен сіздің көмегіңізді күтемін.
Буруруруру…
Саған бұйырамын, Ғабил, бар күш-қуатыммен еңбек етемін.
Иә!
Ғабиль-сама, қызметіңіз көтерілді.
Кола кола Енді мен алдағы саясатымыз туралы айтқым келеді.
Енді мен алдағы саясатымыз туралы айтқым келеді.
Бұл сондай-ақ Юму мен үш жыртқышқа қатысты...
Менімен бірге тыңдауларыңызды қалаймын.
Мен кез келген нәрсені тыңдаймын, сэр.
Бұл Карион-саманы құтқару үшін.
Байланыс бар ма?
Иә
Мен жын патшасы болуды шештім.
Иә, ә...
Сонымен, жын патшаға...
Иә
Жын патшасына...
Ха ха ха кух~н ха ха ха…
Ах... (Яшичи күлді)
Бұл қазірдің өзінде болып жатыр, солай ма?
Олай емес—
Мен де жын патшасы екенімді әлемге жариялауды ойлап жүрмін.
Хохо
Басқа жын иесімен төбелесу дегеніңіз осы ма?
Иә, дұрыс.
Басқа жын иелеріне, дәлірек айтсақ, басқа жын иелеріне...
Бұл Клейман.
Хо…
Мен көремін.
Демек, сіз жын патшасының орнын өзіңізден ұрлап жатырсыз.
Қызықты Иә.
Бұл жағдай
Сахна артындағы адам Демон Король Клейман болды.
Менің Клейманды кешіруге ниетім жоқ.
Мен бәріне өз ойымды айттым.
Фармус патшалығын тазалау
Батыс киелі шіркеуінің қозғалыстарын тексеру қажеттілігі
Сосын мен хайуанаттар патшалығының адамдарына берген уәдем бар.
Жын патшасы Карионды құтқару туралы
Ригурдо га
Батыс елдерімен келіссөздерді қалдыру
Маған қалдырыңызшы, Римуру-сама.
Бенимару ха
Әр адамның эволюциялық нәтижелерін қорытындылаңыз.
Клейманды бар күшімізбен талқандау үшін —
Сізде бар күшті түсініңіз
Түсіндім, Римуру-сама.
Сион Иә
Әскери тұтқындардан жауап алуды тапсыру
Маған қалдыр, Римуру-сама.
Жақсы, артық етпе.
Уайымдамаңыз
жақсы болар еді...
Хмм...
Жапон тотықұсы
Шионға көмектесіңізші.
Маған мүмкіндігінше Фармус патшалығының ішкі қыр-сырын ашуға рұқсат етіңіз.
Елді тартып алайық
Маған қалдыр, күйеуім.
Бұл менің елім болады.
Иә
Мен Үш аңның ынтымақтастығын сұрағым келеді.
Бұл мен тіпті үміттене алмайтын нәрсе, Лорд Юра Орман.
Маған бірдеңе айтыңыз
Біз сіздің тапсырыстарыңыз бойынша әрекет етеміз.
Жарайды, батылдығыңызды шыңдап, алдағы шешуші шайқасқа дайындалыңыз.
Иә.
Лорд Римуру! Уау
Брумунд Корольдігі мен Темпест арасындағы қауіпсіздік туралы шартқа сәйкес —
Хасе барды
Сақтандырғыш
Қалада көп адамдар жатып қалды.
Фармус жігіттері қандай сұмдық жасады...
Иә? О, бұл құлап жатқан жоқ, ұйықтап жатыр...
Мен аздаған толық қаруланған 50 солдат әкелдім.
Барлығы...
Мен дайынмын.
Фармус патшалығы әскерінің негізгі күші әлі келмеген сияқты...
Король Бурмунд та рыцарьларды көшіруге уәде берді.
Ах~ Сақтандырғыш мырза, сәл күте тұрыңыз.
Ах, кешіріңіз.
Егер сізде стратегия бар болса ше?
Жоқ.
Стратегия… Менің ойымша, оны стратегия деп атауға болады.
Ха, бұл бізге құпия ма?
Шынында да...
Дұрыс, Фьюс мырза.
Сенің көңіл-күйіңе өте қуаныштымын, бірақ...
Бәрі бітті. (Сақтандырғыш) ше?
«Бітті»? бұл нені білдіреді
Немен аяқталды?
Хм, мен не айтайын...
Дұрыс.
Қысқасы, мен оларды сүрттім.
Қый!
Фармус патшалығының әскері.
Мен оларды жойдым, хаха.
Е...
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Ха…
Иә
Ах...
А... иә
Ха... иә
Иә? Ахх...
Сенің сезіміңді түсінемін, бірақ—
Ал, әзірше ыстық суға барып, демалыңыз.
На
(Тыныс алу дыбысы)
Хех хех хех. Пфу.
Сарбаздарды қонақ үйге апарып, оларды үйдегідей сезінуіңізді өтінемін.
Сіз келе жатқан қиындықты көтердіңіз. Әдепті болыңыз.
Иә, кеттік.
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, күте тұрыңыз...
Әй, басқа келуші.
Қонақ?
Және...
30 аттың жақындағанын растады
Қарулы мемлекет Король Дваргон басында
Газель Дварго жеке есімінің бар екендігі расталды.
Ей, Даналық патша (Даналық патша) Иә.
Бір-біріне жақындағандар туралы мәліметтер—
Барлығы хабарланса, қиын болар еді, сондықтан қысқаша айтыңыз.
Қысқаша?
Маған дұшпандық жасаған адам...
Тек жақындағанда ғана, солай ма?
Қосымша күштер! Біз тез арада қорғаныс жасауымыз керек, әйтпесе қайтадан қоршауға алынамыз.
Біраз уақыт болды, Римуру
Мен сенің жын патшасы болғаныңды естідім.
Міне, көп нәрсе болды.
Шынымды айтсам, бұл азап...
Біз жаңа ғана болашақ шараларды талқылау үшін жиналыс өткізіп жатқан едік.
Кез келген жағдайда мен де жиналысқа қатысамын.
Иә?
Хмм...
Ha
Жоқ…
Ал енді Пенбардан келген соңғы видео бар.
Ол әмбебап сезінуге мүлдем жауап бермеді.
Осы топтың ескертуі—
Айқын дұшпандық реакция байқалмады
Аға, сіз мені қиын деп айттыңыз...
Босап шыққан адам –…
Бұл жаман болды. Келесі жолы дұрыс есеп беруіңізді сұраймын.
На Даналық патшасы (Даналық патшасы) Хаа...
Балалар сендер кімсіңдер?
Мынау
Маған жер астында өмір сүру ұнайды...
Ол император емес пе?
Бұл таңқаларлық.
Мен саған сенбеймін, қорқақ, Жын патшасын қолдамайды.
Хмф, бұл сен бе?
Мен ақымақ сияқты биіктікті ұнататын эльфтердің ұрпағымын.
Ол құдай ағашы құшақтап қаладан түсті ме?
Жоқ, бұл дене...
Ах, андроид... ол гомункулды пайдаланады.
Өзін жын патшасы деп атайтын адамның алдына шыққанда абай болу керек.
Сен асырап алатын балалар санын көбейту керек дедің, бірақ бұл – басты себеп емес шығар?
Бұл андроид соншалықты күрделі, оны адамдардан ажырату мүмкін емес пе?
Оны қалай жасау керектігін айтып беруіңізді сұраймын.
Бұл жігіттер Сарион сиқырлы әулетінен.
Әдеттегідей, Эралд.
Сен де, Газель
Сонымен?
Әлгі адам... Ах.
Сәлем, танысқаныма қуаныштымын.
Мен осы орманның басшысы Римурумын.
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Nuo...
Гунуну... Иә?
Бұл сен бе! Уау
Сіз менің қызымды азғырған жын патшасысыз ба?
А... Иә?
Менің ойымша, сіз дайынсыз.
Уау, уау, уау...
Өрт, жану, жарылу, ашу
Бірге жиналып, жарылып, зорлық-зомбылықты тарату.
Эй... Мына жігіт кенет не істеп жатыр?
Жауларымды жарып жіберейік
Хабарландыру: Бұл өте жоғары жарылғыш жалын техникасы.
Бір кесек ет де қалмады.
Шаңға күйіп кетіңіз
Өрт, жану, жарылу, ашу
Уау, олар жиналып, зорлық-зомбылық жасады...
Шашу Мына ақымақ!
Мына ақымақ!
Ах!
(Құлау дыбысы)
Гутт...
Әй әке, сен мұнда не істеп жүрсің?
Не? Аа, Ерен, жақсысың ба?
Бәрі жақсы... Ах...
Мен мұны өз еркіммен жасадым... А...
Мен мұнда келдім.
Жоқ~ Хаха кешіріңіз
Мен қызымды жын патша ұрлап кеткені туралы хабар алдым.
Мен жай ғана шошып кеттім.
«Цуй» дегеніміз не?
Ата-ананы емдеу мүмкін емес, Эралд.
Мен ақымақ емеспін
Мен бұған көмектесе алмаймын, өйткені Ерен-чан сүйкімді.
Көпшілік арасында...
Жоқ, ештеңе айтудың қажеті жоқ.
Римуру-сан, бұл менің әкем... Эхехе Аха Эхехе...
Эхехе аха эх... Эхехе Аха Эхехе... Сарион сиқырлы әулетінің ұлы князі.
Бұл Эральд Гримвальд.
Ұлы Юра орманының жетекшісі және құбыжықтарды басқаратын адам.
Жаңа ғана менің қызым Елуне таныстырғандай...
Менің атым Эральд Гримвальд.
Өтінемін, мені Эралд деп атаңыз.
(Игги) Ұф! (Джозеф) Хи-хи
Мен сенің ата-анаңды асыл адамдар деп естідім, бірақ...
Мен оның мұндай үлкен болатынын ешқашан күтпеген едім...
Сонымен, сіздің жалғыз бизнесіңіз Эллен туралы ма?
Иә? Нхухуху
Бұл дұрыс емес.
, солай ма?
Өз көзіммен көргім келді.
Сіз болған адам қызыма ұнады.
Ал, мен де жиналысқа қатысуға рұқсат етемін делік.
Уф...
Неліктен өзімшіл адамдар көп?
Хаа…
Бұл Темпесттің болашақ бағытын анықтайды.
Маңызды кездесу жоспарланған болатын.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Келесі «Адам мен жынның әңгімесі»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory